Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat - en
which a winner will get the Flare-Flare Fruit
as the prize - and won the first round
<i\u003emais maintenant, il se dirige vers le palais
to take back Law who's
been captured by Doflamingo.
Leo ! Leo!
Restez avec moi! C'était trop imprudent !
Nous devons terminer l'opération SOP...
...dès que...
...possible.
Ensuite, le commandant va...
...abattre Doflamingo...</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
...avec certitude!
Rebecca, savez-vous
comment votre mère Scarlet est morte ?
Le petit soldat a pleuré comme un bébé.
Il était si pathétique.
Vous ne pouvez pas aller après lui !
Ça va, Commandant ? !
M-Merci !
--Allons-y!
--Attendre! Ils vont se faire tabasser !
Hé! Laisse-moi! Petits salauds !
Arrêtez de regarder en arrière, Commandant !
Nous avions prévu de
nous sacrifier dès le début !
Ne soyez pas stupide !
Que se passera-t-il si vous vous arrêtez ici ? !
Même si
Leo et les autres ont réussi l'opération SOP,
si nous laissons Doflamingo s'en aller,
il va tout remettre en place !
Vous êtes le seul à pouvoir faire tomber Doflamingo, Commandant !
Il vaut la peine de tout miser !
Personne ne se souvient de lui maintenant
mais tout le monde l'a connu une fois !
Quand il était un Grand Humain, son nom était...
...Kyros !
Il était le gladiateur le plus fort
de l'histoire du Colisée !
Voilà qui est notre commandant !
<i\u003e"The Rupture Human !
LE PALAIS ROYAL B-1 - LA TOUR DU REMPART
Gladius Blows Up Big Time!"
Ça n'a rien changé, n'est-ce pas ?
Je n'en vois pas la fin !
Comment et où dois-je attaquer
pour l'achever ?!
LE PALAIS ROYAL 1ER ÉTAGE
LE SOLDAT ET LES PETITS GENS
Brise-le !
Ne te mets pas en travers de mon chemin !
Rampo !
--Ça va, Rampo ?!
--Commandant !
Ça va ? !
Pas de soucis ! Ce n'est rien !
Une fois qu'ils auront terminé l'opération SOP,
vous pourrez redevenir un grand gladiateur !
Mais nous sommes responsables de vous aider</i\u003e
pour atteindre Doflamingo avant ça !
Vous les gars...
Ne me dites pas que c'est...
Commandant !
Il y a un autre cadre !
C'est un membre de l'armée Pica !
Glaive !
Vous n'avez aucune chance de gagner maintenant !
Rampo et moi allons attirer son attention !
Alors, s'il vous plaît, courez devant !
Non, ne faites pas ça !
Allez-vous essayer de vous sacrifier à nouveau ? !
Rampo !
D'accord!
Attendre!
Let's attack him from both sides, Cub-san!
Pourquoi devrais-je combattre ces petits rats ? !
Prends ça!
Votre bourdonnement m'agace !
Lionceau!
Rampo !
--Le commandant!
--Voici votre chance !
Les jouets ne peuvent pas courir aussi vite !
J'ai mangé le Pop-Pop Fruit
et je suis devenu un humain de rupture !
Je peux faire exploser mon propre corps.
Et quoi?!
...Les objets inorganiques aussi.
Je peux complètement détruire une chose comme
un jouet en tôle !
L-Lâchez-moi !
J'ai une...
...responsabilité !
Rebecca !
Profitez d'être soufflé en morceaux !
Tampon Jet !
Qu'est-ce?!
--Soldat! Où sont Franky et les autres ?
--Tu es...
Oh, tu n'es pas avec eux ?
Chapeau de paille! Ce n'est pas le moment de parler !
Chapeau de paille Luffy !
Violet!
Glaive !
Comment as-tu pu...
--Très bien ! L'amener sur!
--Non! Vous devez courir!
Qu'est-ce que tu fais?!
How could you betray Young Master-sama!
Nous n'avons pas le temps !
Et il est assez fort aussi !
Allons maintenant à la salle des combinaisons !
Tu sais qui je suis?
Je le fais! Même si tu ne te souviens pas de moi !
J'ai veillé sur toi
Viola-sama, why are you doing this?!
avec monLa voyance aussi !
Toi et Rebecca !
Quoi?
Ça a dû être dur ! Merci!
Violet!
Je ne laisserai jamais un traître s'en aller...
...vivant !
Je n'ai trahi personne !
Depuis ce jour il y a dix ans,
je ne vous ai jamais fait confiance,
pas une seule fois !
De toute façon, c'est irrespectueux
pour le Jeune Maître !
Casque Pop !
Oh non!
Ce n'est pas une blessure grave, n'est-ce pas ?!
Désolé de ne pas avoir pu te protéger !
Viola-sama!
C'était juste des éclats d'obus qui passaient !
Faisons notre chemin !
Comment nous montons n'a pas d'importance, n'est-ce pas ? !
Attends une seconde!
L'escalier n'est pas par là...
--Quoi ?!
--Qu'est ce que tu fais?!
Ça doit être ça !
Où sont-ils allés?!
Jeune maître?
Pourquoi es-tu ici ?
DON QUICHOTTE DOFLAEMON
KIN'EMON DÉGUISÉ
Hm ? Jeune maître?
Qui est Jeune Maître ? Je suis Don Quichotte...
C'est comme ça qu'on s'adresse à Doflamingo !
Je suis le Jeune Maître.
Il y a des intrus dans le palais.
Veuillez patienter à l'étage jusqu'à ce que nous les éliminions.
Non, je ne peux pas faire ça...
Je veux dire, je te laisse le soin de le faire.
Je vais descendre sous terre
pour voir comment va Kanjuro.
Kanjuro ?
Le samouraï qui a disparu
de la casse ?
En effet. Je vais aller voir Kanjuro
qui a disparu de la casse...
Quoi ?!
Il a disparu?!
Garçon! Nous sommes arrivés directement à destination !
LA CHAMBRE À COSTUME
Non, il faudra attendre !
Hé, pourquoi devons-nous nous cacher ? !
Mingo est là !
Soyez silencieux! Ne gâchez pas leur fonctionnement !
--Quelle opération ?
--Opération SOP des Tontattas !
Nous ne pouvons agir qu'une fois qu'ils ont réussi.
Alors restez tranquille pour l'instant !
Je pensais que vous vouliez détruire
l'usine SMILE et c'est tout.
Alors pourquoi les Chapeaux de Paille travaillent-ils avec
les Petits Peuples de Green Bit ?
Ils n'agissent pas sur un caprice occasionnel.
Le petit peuple ?
Comment se sont-ils faufilés dans le sous-sol ?
Pourquoi veulent-ils attaquer Sugar ?
Je ne sais pas pourquoi, mais ils continuent à faire des choses
qui me causent beaucoup de chagrin.
Si ce n'est pas une coïncidence, c'est que...
...ils savent ce qu'il y a derrière
les ténèbres de ce pays !
Réponse!
Le Jeune Maître te pose des questions, Law !
Ne le fais pas si ça va
Vous deux ne changez jamais !
Je te l'ai dit.
Je n'ai plus rien à faire avec eux !
Notre alliance a pris fin.
Je ne sais pas du tout de quoi tu parles.
make you cry-dasuyan!
Essayez-vous de me tromper ?
Ou vous ne savez vraiment rien ?
Si Violet était avec nous,
elle pourrait dire facilement ce que vous avez en tête.
Ou...
...vous ne les avez pas incités, n'est-ce pas, Roi Riku ?
Les Tontattas vous servaient autrefois.
Tra-guy semble vivant.
Tu t'appelles Kyros, hein ? Viens avec moi!
Hé, bottons déjà le cul de Mingo !
J'ai dit attends !
<i\u003eLe moment où tous les jouets de Dressrosa
<i\u003e...la seule et unique chance
<i\u003eJe ne laisserai pas
Father-sama?! Why is he here in the palace?!
LES RUINES DE LA « TOUR EXÉCUTIVE »
King Riku!
I'm glad you're okay after a decade!
DANS LE PORT COMMERCIAL SOUTERRAIN
I will save you at any cost!
Léo ! Tu...</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Je ne suis pas si blessé. Ce n'est rien.
What are Leo and the others doing?!
Tout le monde fait de son mieux !
change back to humans will be...
Pour accomplir l'opération SOP !
to take down Doflamingo!
I will finish him off at any price!
H-Hey !
Cub and the others' effort go to waste!
I'm counting on you, Leo! Usoland!
Continuez-vous toujours avec cela ?
Bien sur que je le suis!
Si nous ne pouvons pas assommer Sugar,
le commandant et les grands humains
qui ont été transformés en jouets...
...ne peuvent pas se retransformer !
Faire manger au Sucre ce morceau
de Sauce Tatababasco est...
...notre responsabilité !
Voulez-vous encore quelque chose ?
Comme c'est ennuyeux.
Pas seulement pour sauver nos amis captifs
mais aussi pour sauver l'ensemble de Dressrosa
et restaurer la dynastie du roi Riku, nous devons d'abord...
... accomplir l'opération SOP !
Charge!
These guys...!
Ne vous embêtez pas !
Debout, petits ours !
<i\u003e--Je ne veux pas combattre nos amis !
Maintenant, allez-y et tuez-vous les uns les autres !
Que font-ils?!
Ils ont déjà fait de leur mieux !
Ce sont... des imbéciles impuissants !
Je suis d'accord.
Mais je les aime.
I don't wanna do this!
Robin ? !
--Somebody, help!
Vous êtes à peine vivant !
Docé Fleurs !
Qu'est-ce que c'est ça?! Qu'est-ce que c'est ça?!
Qu'est-ce que c'est ça?! C'est tellement effrayant !
--Leo!
--Robiland !
Fais le maintenant!
Mettez le raisin Tatababasco dans sa bouche !
Merci!
Il peut le faire !
C'est ça!
Leo!
Quoi?! Qu'est-il arrivé?!
Je pensais qu'il allait s'en sortir !
Arrêtez de perdre votre temps !
des amis criant et pleurant,
<i\u003e...croyant en leur dernier espoir -
Au prochain épisode de One Piece !
Un menteur! Usoland en fuite !
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com